ПО разработанно с помощью программы 1С

Чтобы перейти к списку сотрудников нужно нажать на вкладку "Сотрудники".

Чтобы внести информацию о новом сотруднике необходимо нажаьб на кнопку "создать".

Весь ввод информации происходит без помех. Код вводить не нужно, да и не возможно в данном ПО, он заполняется автоматически.
Информацию об аудитории можно внести только если в должности указанно "Преподаватель", в остальных случаях внести информацию о аудитории невозможно.
Чтобы произвести запись информации и выйти с окна записи необходимо нажать кнопку "Произвести и закрыть".

Чтобы отредактировать уже имеющуюся информацию о сотруднике необходимо дважды щёлкнуть левой кнопкой манипулятора типа "мышь" по любой из столбцов в строке сотрудника.

Чтобы удалить сотрудника из списка необходимо щёлкнуть правой кнопкой мыши, выбрать вариант "Пометить на удаление", нажать на кнопку "Ещё" и выбрать вариант "Удалить. Также это можно сделать при сочетании клавиш shift + del.

Поиск информации происходит через поле "Поиск".

Сортировка информации происходит через кнопку "Ещё", выбор варианта "Настроить список" и через вкладку "Сортировка".